---
id: 971
slug: joe-williams
title: Joe Williams
date: 1918-12-12 00:00
picture: 1212williams.jpg
---

в Кордиле, Джорджия, родился Джо Уилльямс (Joe WILLIAMS). Для него джаз и блюз были нераздельны. Великолепный густой баритон, он сумел заменить Джимми Рашинга в роли фронтмена оркестра Каунта Бейси. В конце своей жизни он записал несколько альбомов спиричуэлсов. Голос был уже не тот, но чувства – столь же сильные. Мощь его записей времен расцвета вполне достойна проникновенности и душевной открытости его последних работ.
